# hw7
*Вывод*

При открытии в Гефи, в связи с тем, что там есть возможность увеличения графа, он выглядит намного понятней. Тем не менее, собщества получились предельно корректными. То есть по определенному цвету на графе можно определить, где находится та или иная группа людей (определенный круг общения, круг знакомств). Имена людей подписаны, и это также дает четкое понимание того, кто с кем знаком (в формате друзей в ВК). Рыжая "паутинка" - люди из НИУ ВШЭ, зеленая и фиолетовая - друзья из школы, однако зеленый цвет - это одноклассники, люди из параллели и ребята постарше, а фиолетовая - это люди из более младших классов, у которых есть контакты не со всеми старшеклассниками. Темно голубая "паутинка" - это люди из ученического самоуправления, вожатые и окружные кураторы. Эта паутинка пересекается с розовой, поскольку в розовой группе находятся те люди, которые занимаются ученическим самоуправлением на окружном и городском уровне(поэтому они знают многих из темно голубой) и одновременно они из моей школы (поэтому много связей с зеленой и фиолетовой группой). "Паутинка" черного цвета обозначает людей из музыкального театра, где я раньше занималась. Также там есть люди из лагеря "Орленок", в который мы вместе ездили и выступали там. В голубой "паутинке" собрались люди из танцевального круга. В небольшом узле синего цвета, который находится под зеленым узлом, находятся люди из спортивной гимнастики, котороый я раньше занималась. Таким образом, граф дает четкое понимание круга знакомств через социальную сеть "ВКонтакте".
